Preguntas sobre conceptos téoricos y  ejercicios prácticos:

1. ¿Qué es una clase?
 Donde guardo los atributos y metodos de mi objeto
2. ¿Qué es un objeto?
 con mi clase puedo crear muchos objetos que seria algo asi como "cosas" que comparten las mismas caracteristicas entre si
3. ¿Qué es el estado de un objeto?
 Los atributos y sus valores en un momento dado, determinan el estado de un objeto.
4. ¿Cuántos objetos se pueden crear de una clase?
 infinitos
5. ¿Qué son los atributos de una clase? ¿Qué representan?
 son las variables y representan el estado de un/ objeto
6. ¿Qué son los métodos de una clase? ¿Qué representan?
 Funciones para interactuar con los objetos
7. ¿Qué es un constructor?
Un constructor es un método de una clase que se llama automáticamente siempre que se declara un objeto.Su función es inicializar el objeto y sirve para asegurarnos que los objetos siempre contengan valores válidos.
8. ¿Una clase puede tener más de un constructor?
 nose 
9. ¿Qué significa "this"?
 nose
10. ¿Qué debe suceder para que dos objetos sean considerados iguales?
 deben tener los mismos valores en sus atibutos
11. ¿Qué retorna el operador "new" en Java?
 nose
12. Si ejecuto lo siguiente que está escrito dentro del método main,

```java
Persona p1 = new Persona();
Persona p2 = new Persona();

System.out.println(p1 == p2);
```
¿Qué se imprime por consola? 
nose

13. ¿Para qué sirve "package"? 
 nose
14. ¿Para qué utilizamos la clase Scanner?
 para que el usuario pueda ingresar datos en una variable
15. ¿Qué es ArrayList?
 un array que puede variar su tamaño a medida que sacamos o ponemos datos dentro
16. ¿Para qué sirve la palabra reservada "import"?
 para importar una libreria
 


Modalidad de trabajo a distancia:

17. ¿Los apuntes te resultan fáciles de comprender?
 si
18. ¿La cantidad de ejemplos te parece suficiente?
 sisi quiza yo agregaria algun que otro // para explicar que esta pasando en cada parte del ejemplo pero estan bien

19. ¿Usás la IDE o la consola para compilar y ejecutar los programas realizados?
 si

20. En caso de que use la IDE, ¿Tuviste alguna dificultad para manejar la IDE de la materia?
 sinseramente no entendi en clase como se usaba pero nada que una busqueda de 3 min en google no pueda arreglar

21. En caso de que no uses la IDE, ¿Porqué ha decidido no utilizarla?

22.¿Cuál es el método de evaluación que te resulta más cómodo?
 yo diria que lo ideal seria tomar pruebas teoricas y practicas individuales, no soy gran fan de los trabajos grupales almenos no como metodo de evaluacion aunque estaria bueno tener alguno a lo largo del año

23. ¿Qué te gustaría agregar o mejorar para aprender esta materia?
 me encantaria hacer clases online en teams ya que la plataforma te permite grabar la clase y verla mas tarde yo creo que una clase asi explicando los temas sirve mas que enviarnos apuntes.



